Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/khelpcenter.po
Languages: ja, ko

source: Preparing Index
ja: あらかじめ準備されたインデックス
ko: 색인을 준비합니다

source: &Back
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 앞으로(&F)

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비

source: A URL to display
ja: 表示するURL
ko: 표시하는 URL

source: KDE HelpCenter
ja: KDEヘルプセンター
ko: KDE 도움말

source: The KDE Help Center
ja: KDEヘルプセンター
ko: KDE 도움말

source: By topic
ja: トピックで
ko: 제목으로

source: Alphabetically
ja: アルファベットで
ko: 알바벳 순으로

source: Glossary
ja: 用語集
ko: 용어집

source: Supporting KDE
ja: KDEのサポート
ko: KDE 지원

source: Contact Information
ja: コンタクト情報
ko: 정보 교환

source: KDE on the web
ja: KDEウェブ
ko: KDE 웹

source: The KDE FAQ
ja: KDE FAQ
ko: KDE에 자주 묻는 물음과 답

source: Browse info pages
ja: infoページを閲覧
ko: 정보 쪽(info)에서 찾아보기

source: Unix manual pages
ja: Unix マニュアルページ
ko: 유닉스 설명서 쪽(man)

source: Application manuals
ja: アプリケーションマニュアル
ko: 응용 프로그램 설명서

source: KDE user's manual
ja: KDEユーザマニュアル
ko: KDE 사용자 설명서

source: Introduction to KDE
ja: はじめてのKDE
ko: KDE 소개

source: Introduction
ja: 導入
ko: 소개

source: (n) New
ja: (n) 新規
ko: (n) 새로운

source: (9) Kernel
ja: (9) カーネル
ko: (9) 커널

source: (8) Sys. Administration
ja: (8) システム管理
ko: (8) 시스템 관리

source: (7) Miscellaneous
ja: (7) その他
ko: (7) 그 밖에

source: (6) Games
ja: (6) ゲーム
ko: (6) 놀이

source: (5) File Formats
ja: (5) ファイル形式
ko: (5) 파일 형식

source: (4) Devices
ja: (4) デバイス
ko: (4) 장치

source: (3) Subroutines
ja: (3) サブルーチン
ko: (3) 서브루틴

source: (2) System calls
ja: (2) システムコール
ko: (2) 시스템 호출

source: (1) User commands
ja: (1) ユーザーコマンド
ko: (1) 사용자 명령

source: &Keywords:
ja: キーワード(&K):
ko: 키워드(&K):

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 찾기(&S)

source: Advanced options:
ja: 詳細オプション:
ko: 전문적인 옵션:

source: Here you can select the language you want to search in.
ja: ここで検索する言語を選択できます
ko: 원하는 언어를 고를 수 있습니다.

source: &Language
ja: 言語(&L)
ko: 언어(&L)

source: and
ja: かつ
ko: 그리고

source: or
ja: もしくは
ko: 또는

source: boolean
ja: ブーリアン
ko: 불리안

source: Method
ja: メソッド
ko: 방법

source: Max. &results
ja: 最大検索数(&r)
ko: 최대. 결과(&r)

source: Long
ko: 길게

source: Short
ko: 짧게

source: &Format
ja: フォーマット(&F)
ko: 형식(&F)

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Date
ja: 日時
ko: 날짜

source: &Sort
ja: ソート(&S)
ko: 정렬(&S)

source: Reverse &order
ja: 逆順で(&o)
ko: 순서 거꾸로(&o)

source: &Update index
ja: インデックスを更新(&U)
ko: 색인 판올림(&U)

source: without name
ja: 名前なしで
ko: 이름 없음

source: See also:
ja: 次も参照:
ko: 참고:

source: KDE Glossary
ja: KDE用語集
ko: KDE 용어집

source: Conquer your Desktop!
ja: デスクトップを征服(conquer)しよう!
ko: 일터를 내 마음대로!

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말

source: Welcome to the K Desktop Environment
ja: Kデスクトップ環境へようこそ
ko: K 일터 환경(KDE)으로 어서오세요

source: The KDE team welcomes you to user-friendly UNIX computing
ja: KDEチームは親しみやすいUNIXコンピューティングを提供します
ko: KDE 팀은 쓰기 편한 유닉스 컴퓨팅으로 여러분을 초대합니다.

source: KDE is a powerful graphical desktop environment for Unix workstations. A KDE desktop combines ease of use, contemporary functionality and outstanding graphical design with the technological superiority of the Unix operating system.
ja: KDEはUnix向けの強力なGUIデスクトップ環境です。KDEデスクトップは 簡単で現代的な機能と傑出したGUI設計を、Unixオペレーティングシステムの 技術的な優位性と統合します。
ko: KDE는 유닉스 웍스테이션을 위한 그림을 바탕으로 하는 쓸만한 환경 입니다. KDE 일터는 유닉스 운영체제에 있는 뛰어난 기술과 함께 편한 쓰임새와 동시 기능성 그리고 뛰어난 모양새를 가지고 있습니다.

source: What is the K Desktop Environment?
ja: Kデスクトップ環境って何?
ko: K 일터 환경(KDE)이란?

source: Contacting the KDE Project
ja: KDEプロジェクトに連絡
ko: KDE 일감과 연락하는 방법

source: Supporting the KDE Project
ja: KDEプロジェクトをサポート
ko: KDE 일감을 지원하는 방법

source: Useful links
ja: 便利なリンク
ko: 도움되는 곳

source: General Documentation
ja: 一般的な文書
ko: 일반 문서

source: A Quick Start Guide to the Desktop
ja: デスクトップクィックスタートガイド
ko: 일터를 빠르게 시작하는 도움말

source: KDE User's guide
ja: KDEユーザガイド
ko: KDE 사용자 설명서

source: Frequently asked questions
ja: よく尋ねられる質問とその答
ko: 자주 묻는 물음과 답

source: Basic Applications
ja: 基本アプリケーション
ko: 기본 응용 프로그램

source: The Kicker Desktop Panel
ja: Kickerデスクトップパネル
ko: 킥커 일터 패널

source: The KDE Control Center
ja: KDEコントロールセンター
ko: KDE 제어판

source: The Konqueror File manager and Web Browser
ja: Konquerorファイルマネージャ、Webブラウザ
ko: 컹커러 파일 관리자와 웹 탐색기

source: &Go
ja: 移動(&G)
ko: 가기(&G)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: Getting the most out of KDE
ja: KDEを最大限活用するために
